Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit9c/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit9c.xliff
Languages: zh

# We&apos;ll let&amp;nbsp;
source: We'll let&nbsp;
zh: 我们会让&nbsp;

source: Earn {span_tag_start}{points}{span_tag_end} points and a boost in your Helpfulness and DocScores.
zh: 获得{span_tag_start}{points}{span_tag_end} 分数和提高您的乐于助人和医者评分。

source: *HealthTap credits are not awarded for clarifications, appointment requests, responses sent after 72 hours of receiving a patient message or when a patient uses your promo code for payment.
zh: 当您阐明问题或收到预约请求，或收到患者信息72小时后才答复，或当患者使用您的支付优惠码时，您不会得到HealthTap信用奖励。

source: HealthTap is for informational purposes only. Content on HealthTap (including answers) should not be used for medical advice, diagnosis, or treatment, and interactions on HealthTap do not create a doctor-patient relationship. Never disregard or delay seeking professional medical advice in person because of anything on HealthTap. Call your doctor or 911 (in the U.S.) if you think you may have a medical emergency. See {link_tag_start}Additional Information &rsaquo;{link_tag_end}
zh: 查看 {link_tag_start}附加信息 &rsaquo;{link_tag_end}

source: HealthTap is for informational purposes only. Content on HealthTap (including answers) should not be used for medical advice, diagnosis, or treatment, and interactions on HealthTap do not create a doctor-patient relationship. Never disregard or delay seeking professional medical advice in person because of anything on HealthTap. Call your doctor or 911 (in the U.S.) if you think you may have a medical emergency. See {link_tag_start}Additional Information &rsaquo;{link_tag_end}
zh: 查看 {link_tag_start}附加信息 &rsaquo;{link_tag_end}

source: Connect with women doctors who are also mothers for deeper, experience-based answers to all your pregnancy and parenting questions.
zh: 与已育女性医生联系，医生会对你的怀孕和养育问题作出更深层次的，基于经验的答案。

source: The compensation report from {start_date} to {end_date} is being generated. It is gonna take a while. You will get an email once it is ready!
zh: 正在生成{start_date}到{end_date}的补偿报告 它还需要一会。当它完成后您会收到一封邮件

# It&apos;s helpful, private, &amp;amp; free
source: It's helpful, private, &amp; free
zh: (它是)快速的，私人的 &amp，免费的！

# It&apos;s helpful, private and free!
source: It's helpful, private and free!
zh: 它是有帮助的，私人的，免费的！

source: 1#There is <b>{n} more answer</b> from doctors for this question!| #There are <b>{n} more answers</b> from doctors for this question!
zh: 1#这里有 <b>{n}更多解答</b> 医生为这个问题| #这里有 <b>{n} 更多解答</b> 医生为这个问题！

source: We're sorry, but it seems your internet connection does not meet our minimum requirement for consults. Please try again with a more stable network. <br><br>For assistance, you may contact us at {link_tag_start}expertsupport@healthtap.com{link_tag_end}
zh: 非常抱歉，您的网络连接似乎不符合我们对于咨询的最低要求。请在稳定的网络下再次尝试 <br><br>为了协助，您可以联系我们在 {link_tag_start}expertsupport@healthtap.com{link_tag_end}

source: Send your question to receive one or more information text answers within a day from our network of {n} doctors across 137 specialties.
zh: 发送您的问题以接收一个或多个信息文本答案 在一天内，我们的{n}医生在137个专业的网络。

source: No {specialist_name} is available right now. You may still consult one by secure message or appointment.
zh: 没有{specialist_name} 现在空闲。 您仍然可以通过发送安全信息进行咨询或预约

# r163169996
source: HealthTap CEO and Founder Ron Gutman's TED talk on the "Hidden Powers of Smiling" created buzz at the 2011 conference, but the ultimate success of the talk came when it was released online. Today, the talk has been viewed by millions, translated into over 50 languages by enthusiastic viewers across the world and published as a TED book.
zh: HealthTap首席执行官和创始人Ron Gutman的TED演讲“微笑的隐藏力量”在2011年的会议上取得了巨大反响，但是演讲的最终成功来源于在线发布。今天，这场演讲已被数以百万计的人观看过，被世界各地热心的观众翻译成50多种语言，并作为TED图书出版。

# r210037132
source: The first response to an inquiry on HealthTap came from a New Jersey pediatrician, Dr. Anatoloy Belilovsky, who answered the question: "Should I be concerned about my baby's previous vaccinations?"
zh: 对HealthTap调查的第一个回复来自新泽西州的儿科医生Anatoloy Belilovsky医生，他回答了这个问题：“我应该关心我宝宝以前接种过的疫苗吗？

# r112848820
source: HealthTap proudly sponsors TEDx Silicon Valley, the most widely viewed TEDx event in the world, with live streaming audiences in 50 countries and over 330,000 global views. The event, themed "Living by Numbers," focused on how numbers can impact and improve our daily lives and featured speakers like Chris Anderson, Mitch Kapor and Tim O'Reilly.
zh: HealthTap对赞助TEDx硅谷感到自豪，这是世界上观看最多的TEDx活动，在50个国家拥有实时流媒体观众和超过33万的全球观点。该活动主题为“数字生活”，主要关注数字如何影响和改善我们的日常生活和独具特色的演讲者，如Chris Anderson，Mitch Kapor和Tim O'Reilly。

# r508805586
source: "5,000 doctors, at your fingertips – at home or on the go" became the motto at launch for the new HealthTap Express App. Together with the physician-facing application (HealthTap Express MD), HealthTap's core Q&A functionality was captured in a novel and engaging mobile app that quickly changed the face of instant access to health information.
zh: “5000名医生，就在您的指尖 - 在家里或在旅途中”成为新的HealthTap快速应用程序发布的座右铭。与医生面对面的应用程序（HealthTap Express MD）一起，把HealthTap的核心问答功能嵌入在一个新奇的和有吸引力的移动应用程序，这个程序可以迅速改变即时访问的健康信息的现状。

# r1003441448
source: When a doctor feels an answer from another physician is right on target, they can "agree" with it – immediately boosting the credibility of the answer. The answer with the most agrees is bumped to the top for users to find!
zh: 当一位医生觉得另一位医生的回答是正确时，他们可以“同意”此回答 – 此举可以立即提高回答的可信度。得到最多认同的回答将被置顶并被用户找到！

# r482403195
source: Our Medical Expert Network reached 10,000 doctors in early 2012 – and it's still growing! This milestone coincided with Valentine's Day, when we launched our "I <3 My Doc" campaign – celebrating physicians everywhere for their hard work and dedication to the care of others.
zh: 我们的医学专家网络在2012年初达到了10000名医生的容量 - 它仍然在增长！这个里程碑的时刻恰巧与情人节一起，在我们发起我们的“I <3 My Doc”活动的时候 - 庆祝医生无所不在的努力工作和照顾他人的奉献精神。

# r240156771
source: HealthTap's award winning display at the first ever Developer Block Party (sponsored by the city of Palo Alto) featured in person doctors answering health questions of the thousands of people who stopped by our "Doctor is In" parklet.
zh: HealthTap在第一次的开发者团队（由帕洛阿尔托市赞助）的获奖显示特色医生亲自回答数千人的健康问题，我们的医生是休息的休憩站。

# r1031645685
source: Karl is the CEO and Founder of Coveroo. Previously, he was the CEO of Cloudmark, an entrepreneur-in-residence at Benchmark Capital, and founded and built companies including Dimension X (acquired by Microsoft) and Keen (Ingenio) (acquired by AT&T). He has been named one of BusinessWeek's "top ten up-and-comers,” and was an early advisor to Facebook.
zh: Karl是Coveroo的首席执行官和创始人。在此之前，他是Cloudmark的首席执行官，Benchmark Capital的企业家，并成立和创建了包括Dimension X（被微软收购）和Keen（Ingenio）（被AT&T收购）的公司。他被BusinessWeek评为“十大上线客户”之一，并且是Facebook的早期顾问。

# r580619632
source: HealthTap embodies the powerful consumer Internet trend of moving high-value mainstream offline experiences, such as doctor-patient interactions, to the online world. The company leverages the three key innovation drivers that I'm most excited about: mobile apps that enable new kinds of rich, personalized interactions via smartphone and tablet; gamification that enhances user engagement and retention; and social mechanics, such as expert-based Q&A and reputation graphs, that facilitate deep interest and trust. It's this kind of fresh thinking that will accelerate the 'consumerization' of Healthcare, and re-invigorate an extremely important and valuable industry that has been behind the IT curve and mired in inefficiency for decades.
zh: HealthTap体现了强大的消费者互联网趋势，将高价值的主流离线体验（如医生与患者之间的互动）转移到在线世界。</em>公司利用我最激动的三个关键创新驱动因素：通过智能手机和平板电脑实现新型丰富的个性化互动的移动应用程序; 增强用户参与和保留的游戏化; 和如基于专家的问与答和声誉图的社会机制，促进深厚的兴趣和信任。这种新鲜的思维将加速健康医护的“消费化”，并重新激发一个极其重要且有价值的行业，它已经隐藏在IT曲线背后并陷入几十年的无效率之中。

# r684201675
source: HealthTap is important because it's a source for well-balanced, medically appropriate information on the web to counter some of the false claims and misinformation.
zh: HealthTap很重要，因为它是一个网络上明智的，符合医学规范的对抗一些虚假的声明和错误信息的来源。

# r690320309
source: I enjoy answering the important questions that are really on patient's minds.
zh: 我喜欢回答在患者心中真正重要的问题。

# r608638967
source: The public is constantly consulting 'Dr. Google,' why not give them hundreds of great answers from medical experts?
zh: 公众正在不断咨询“Google医生”，为什么不给他们来自医学专家的数百个优秀的回答？

# r667447580
source: The HealthTap website is an exciting and promising new way for physician experts to share trusted information to parents in a way that is user-friendly. I'm excited to see this new forum for exchanging medical information.
zh: HealthTap网站是一个令人兴奋和有前途的新方式，方便专家医师向父母分享值得信任的信息。我很高兴看到在这个新的论坛交流医疗信息。

# r424588957
source: Ask a simple question, get a simple answer, from someone you can depend on. That's the kind of education that parents can really use.
zh: 询问一个简单的问题，从一个您可以依靠的人得到一个简单的回答。这才是父母真正有用的教育。

# r532169394
source: So where do medical students come in? I'll see a patient question pop up on the website, and I can submit a draft of the answer. A physician will then edit what I submitted and publish it on the site. It has been a fantastic learning experience for me, as I frequently have to do some research in order to answer the question. The physician editing process mirrors what actually happens in real life when I present a patient during morning rounds. In the hospital, some of the physicians in the hospital will tear my presentation apart, correcting me or questioning everything I say, while other docs just let me present and tell me I did a good job after.
zh: 那么医学学生进入的地方是什么呢？我会在网站上看到一个突然出现的患者问题，我可以提交回答草稿。然后医生将编辑我提交的内容并在网站上发布。这对我来说是一个奇妙的学习经历，因为我经常需要做一些研究，以回答这个问题。医生编辑过程反映了我在真实生活中给患者查房的经历。在医院，医院里的一些医师会撕掉我的演讲稿，纠正我或质疑我所说的一切，然而这些文件只是让我展示并告诉我，我做得很好。

# r673330844
source: "HealthTap is important because it's a source for well-balanced, medically appropriate information on the web to counter some of the false claims and misinformation."
zh: “HealthTap很重要，因为它是一个网络上明智的，符合医学规范的对抗一些虚假的声明和错误信息的来源。”

# r365463733
source: "HealthTap is a platform for me to participate in patient education. Indeed, it's also a place where doctors can learn pearls from each other, and that's very valuable."
zh: HealthTap是我可以参与患者教育的平台。事实上，它也是一个医生可以彼此相互学习的珍贵的地方，这是非常有价值的。

# r1051608500
source: "I enjoy answering the important questions that are really on patient's minds."
zh: “我喜欢回答在患者心中真正重要的问题。”

# r1013831492
source: "The public is constantly consulting 'Dr. Google,' why not give them hundreds of great answers from medical experts?"
zh: “公众正在不断咨询“Google医生”，为什么不给他们来自医学专家的数百个优秀的回答？”

# r865038713
source: "The HealthTap website is an exciting and promising new way for physician experts to share trusted information to parents in a way that is user-friendly. I'm excited to see this new forum for exchanging medical information."
zh: “HealthTap网站是一个令人兴奋和有前途的新方式，方便专家医师向父母分享值得信任的信息。我很高兴看到在这个新的论坛交流医疗信息。

# r60177276
source: Asked on %{month} %{day}, %{year}. No responses yet
zh: 在%{month}%{day}, %{year}已询问。尚未回应

# r998320698
source: %{num} years in practice
zh: %{num}年诊疗

# r734689807
source: %{num} doctors available
zh: %{num}位医生空闲

# r1030427225
source: Get help from a real doctor now!
zh: 立刻从一位真实的医生那里获得帮助！

# r117161556
source: Talk to a real doctor live
zh: 与真实的医生实时交谈

# r180630840
source: Talk to a HealthTap doctor live
zh: 与HealthTap的医生实时交谈

# r614515152
source: Advice, Prescriptions, Referrals, Reminders
zh: 建议，处方，转诊，提醒

# r349191366
source: Advice • Prescriptions • Referrals • Reminders
zh: 建议 • 处方 • 转诊 • 提醒

# r672805040
source: "What would you like to talk to a doctor about?
zh: “您希望与医生交谈什么？

# r138247864
source: %{number} people helped
zh: %{number}位帮助过的人

# r423670064
source: %{num} doctors standing by
zh: %{num}位医生随时恭候

# r854083746
source: %{num} top doctors in 141 specialties representing top medical institutions have already served hundreds of millions globally
zh: 代表顶级医疗机构的141个专科中的%{num}名顶级医生已经在全球服务了数亿人

# r475117956
source: %{num} top doctors share their experience and expertise to help guide millions toward the best treatments
zh: %{num}位顶级医生分享他们的经验和专业知识，帮助指导数百万人实现最佳治疗

# r187702865
source: How effective are the following treatments for %{indication}?
zh: 为%{indication}的以下治疗有效性？

# r892841672
source: RateRx brings together the experience of the more than %{num} doctors in our Medical Expert Network, representing over 1.5 million years of cumulative clinical experience across more than a billion patient visits.
zh: Rate医生评测在我们的医学专家网络汇集了超过%{num}名医生的经验，代表累积超过150万年临床经验以及超过十亿患者的访问。

# r898560939
source: With HealthTap, you’re in good hands. The %{num} doctors in our network across 130+ specialties represent more than 3,000 top medical institutions, 21 years of experience on average, and have passed our stringent criteria for excellence and care.
zh: 有了HealthTap，好的健康可以掌握在您的手中。在我们的网络中，超过130多个专科的%{num}名医生代表超过3000个顶级医疗机构，平均21年的经验，并已通过我们严格的卓越与医护标准。

# r877432700
source: Through video, voice, and text chat on any smartphone, tablet, or personal computer, we connect millions around the world with the most trusted health advice from a network of more than %{num} top doctors. We enable universal access to the right care at the right time at the right price.
zh: 通过任何智能手机，平板电脑或个人计算机上的视频，语音和文字聊天，我们通过超过%{num}名顶级医生的网络最可靠的健康建议来连接世界各地的数百万人。使我们能够在合适的时间以合适的价格普及适当的医护。

# r855319925
source: Submit Application
zh: 提交申请

# r776013412
source: ..the "DocNow App" allows customers to initiate one-on-one conversations with a doctor 24/7
zh: ..“DocNow应用程序”允许客户24/7全天候与医生进行一对一对话

# r1026393668
source: Aiming to get "the professional side of things," HealthTap has released dozens of lists ranking the top apps recommended by physicians.
zh: 为了获得“专业的东西”，HealthTap发布了几十个由医生推荐的最佳应用程序列表排名。

# r38518788
source: Hi there! I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. How are you doing today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。您今天怎么样？

# r580589335
source: Hi there! I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What can we do for you?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们能为您做什么？

# r30385378
source: Hi there! I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What can we do to help you feel good today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们能做些什么来帮助您今天感觉良好？

# r954038769
source: Hi there! I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. what can we help you with today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们今天能帮您什么？

# r846225203
source: Hi there! I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What health questions can we answer for you today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们今天能为您解答什么健康问题？

# r384843180
source: Hi there! I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What health or wellness issue can we help you with?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。有什么关于健康或保健问题我们可以帮助您的吗？

# r462497326
source: Hi there! I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What seems to be the problem?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。有什么问题吗？

# r204417235
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. How can we help you?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们如何帮助您？

# r184952623
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. Can we answer a health question for you today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们能为您回答健康问题吗？

# r709988275
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. Do you have a health or wellness issue we can help with?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。是否有我们可以帮助您的关于健康或保健的问题？

# r621481612
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What health or wellness issue can we help you with?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。有什么关于健康或保健问题我们可以帮助您的吗？

# r550104354
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. How can we assist you today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r436833636
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. How can we help you feel good today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们如何帮助您感觉良好？

# r477169725
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. How can we help you today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r770529284
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What seems to be the problem?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。有什么问题吗？

# r629882026
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What can we do for you today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们今天能为您做什么吗？

# r753734636
source: Hi, I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. How are you doing today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。您今天怎么样？

# r543172016
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r76979277
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How are you doing today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r150757948
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we assist you today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r113457099
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What can we do for you?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们能为您做什么？

# r85555386
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What can we help you with?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们可以帮助您什么？

# r338898194
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What health or wellness issue can we help you with?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。有什么我们可以帮助您的健康与保健的问题？

# r648809268
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you feel good today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您感觉良好？

# r134576110
source: Hi, my name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What seems to be the problem?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。似乎是什么问题？

# r567035796
source: Hi, welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, a Board Certified U.S. doctor. What can we help you with today?
zh: 您好！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们今天能帮您什么？

# r284420752
source: I'm %{doc_name}. What health questions can we answer for you?
zh: 我是%{doc_name}。我们可以为您解答什么健康问题？

# r96157316
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How are you doing today?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。您今天感觉怎么样？

# r446091454
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we assist you today?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r19131042
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you feel good today?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您感觉良好？

# r1058450921
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you today?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r755228200
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们可以如何帮助您？

# r52789940
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What can we do for you?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们能为您做什么？

# r1008377274
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What questions can we answer for you?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们能为您解答什么问题？

# r670450543
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What health or wellness issue can we help you with?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。有什么我们可以帮助您的健康与保健的问题？

# r780443167
source: Nice to meet you! I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What seems to be the problem?
zh: 很高兴见到您！ 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。似乎是什么问题？

# r812733104
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How are you doing today?
zh: 欢迎来到HealthTap。我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。您今天感觉怎么样？

# r927287447
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we assist you today?
zh: 欢迎来到HealthTap。我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r486535834
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you feel good today?
zh: 欢迎来到HealthTap。我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您感觉良好？

# r80533206
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you today?
zh: 欢迎来到HealthTap。我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。今天我们可以如何帮助您？

# r756064794
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What can we do for you?
zh: 欢迎来到HealthTap。 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们能为您做什么？

# r1045689979
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What questions can we answer for you today?
zh: 欢迎来到HealthTap。 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们能为您解答什么问题？

# r942159323
source: Welcome to HealthTap. My name is %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. How can we help you?
zh: 欢迎来到HealthTap。 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。我们可以如何帮助您？

# r776980225
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What health or wellness issue can we help you with?
zh: 欢迎来到HealthTap。 我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。有什么我们可以帮助您的健康与保健的问题？

# r942950113
source: Welcome to HealthTap. I'm %{doc_name}, and I'm a Board Certified U.S. doctor. What seems to be the problem?
zh: 欢迎来到HealthTap。我是%{doc_name}，是美国医学委员会认证医生。似乎是什么问题？

# r459380774
source: You can actually talk with me or another HealthTap doctor now by video or text chat. Would you like to see a doctor now? We're standing by!
zh: 您现在可以通过视频或文字聊天与我或另一个HealthTap医生交谈。您希望现在查看医生吗？ 我们随时恭候！

# r319947382
source: Would you like to talk with a doctor now? You can easily connect with me or other doctors by video or text chat immediately. Press continue -we're standing by!
zh: 您希望现在与医生交谈吗？ 您可以通过视频或文字聊天，立即与我或其他医生轻松地连接。请按继续 - 我们随时恭候！

# r668280421
source: You can connect with doctors by video or text chat. Would you like to see a doctor now? We'll be standing by!
zh: 您可以通过视频或文字聊天与医生联系。您希望现在查看医生吗？ 我们随时恭候！

# r37428171
source: Would you like me or another doctor to answer your question? On HealthTap, you can talk to doctors by video or text chat. We'll be standing by!
zh: 您希望我或另一位医生解答您的问题吗？ 在HealthTap上，您可以通过视频或文字聊天与医生交谈。我们随时恭候！

# r811531630
source: Would you like an answer to your question right now? On HealthTap, you can talk to doctors by video or text chat. We'll be standing by!
zh: 您希望现在解答您的问题吗？在HealthTap上，您可以通过视频或文字聊天与医生交谈。我们随时恭候！

# r1070479253
source: We have doctors standing by to consult with you now via video, voice, or text chat. Just press continue--we're here and ready to help!
zh: 我们的医生随时恭候，立刻通过视频，语音或文字聊天与您咨询。请按继续 - 我们随时恭候！

# r432005308
source: If you'd like to talk to a doctor now, please press continue. We have U.S. board-certified doctors available now to help you!
zh: 如果您希望立刻与医生交谈，请按继续。我们有美国医学委员会认证的医生现在可以帮助您！

# r516881344
source: Just press continue if you'd like to talk to a doctor live right now. We have U.S. board-certified doctors standing by to help!
zh: 只需按继续，如果您希望现在就与医生交谈。我们有美国医学委员会认证的医生随时恭候帮助您！

# r127101101
source: Is this something you'd like help with now? If so, just press continue. I or another of our U.S. board-certified doctors will be right with you!
zh: 这是您现在喜欢的帮助吗？ 如果是这样，只需按继续。我或我们的另一位美国医学委员会认证的医生就在您的身旁！

# r997066686
source: I'm sure we can help you with that! Just press continue, and you'll be connected with me or one of our other U.S. board-certified primary care doctors. You can pick video, voice, or text consult!
zh: 我确信我们可以帮助您！只需按继续，您将与我或我们的其他美国医学委员会认证的普通门诊医生联系。您可以选择视频，语音或文字咨询！

# r701532870
source: I'm happy to help! Just press continue-- I and other doctors are standing by to help you via video, voice, or text chat!
zh: 我很乐意提供帮助！只需按继续 - 我和其他医生正在随后恭候通过视频，语音或文字聊天帮助您！

# r967764330
source: Did you want to speak to a doctor now? If so, we are delighted to help you. Just press continue, and you'll have your choice of video, voice, or text consult!
zh: 您想现在和医生交谈吗？如果是，我们很乐意为您提供帮助。只需按继续，您可以选择视频，语音或文字咨询！
